Tempo de execução total - alocação dinâmica: 0.0079211 segundos
                                        
Tempo de execução total - alocação vector: 0.0068115 segundos

O tempo de execução para std::vector foi menor que para alocação dinâmica, apesar da diferença ser baixa. é vantajoso usar o std::vector 
pois você não precisa se preocupar em liberar a memória manualmente, já que ele já faz isso sozinho. Além disso, seu tamnho não precisa ser 
conhecido previamente. 

Segurança de memória: Com std::vector, você evita vazamentos de memória comuns em alocação dinâmica tradicional, 
pois ele gerencia a memória automaticamente. Quando o objeto std::vector é destruído (ou seja, quando sai de escopo 
ou é explicitamente deletado), ele libera a memória associada sem a necessidade de chamadas manuais para delete ou free. 
Isso reduz significativamente a chance de vazamentos de memória e acessos inválidos após a liberação de memória.